您好，欢迎大家参加ipfs每周的电话，我叫Portia，在
在ipfs周，我们称其为展示展示柜并查看所有
在IPSS之上构建的精彩应用程序，非常感谢您在这里
今天我们要和乔尔谈谈，他是天使的工程师，他是
三个盒子和三个盒子的工程师研究网络三的社交资料
对等应用程序的应用程序，关于Joel的事情是
我们实际上在同一栋楼里，所以乔尔和我是同一部分的一部分
共同工作的空间，这是满负荷的，所以我们彼此之间的步行距离
关于这个有趣的事实，乔尔，你准备好接受了吗？
离开，是的，非常感谢您有机会在这里讲话，我很高兴
自2015年以来，我一直在关注ffs项目，因此很高兴与大家分享
我和我的团队一直在努力的事情，让我们看看我是否可以共享我的屏幕
太好了，所有人都看到了，是的，现在全屏显示了吗？是的，很完美
好的，嘿，大家好，我是Joel或今天经常在网络上被称为Oh的我
将会和您谈论三个盒子，这是为什么，但是我们一直在
构建它，以及如何使用ipfs和其他技术，因此我将深入探讨
基本上就是三个盒子，我们看到三个盒子就像一个用户
数据网络，我们正在构建工具，使人们能够建立更多的社会鸿沟
我们希望使用户能够控制其数据，我们也希望启用
数据可以通过某种方式像网络效应那样更易于访问
适用于用户，而不是我们想要让其运行的应用程序
易于构建应用程序，使用户可以在公共场所和公共场所进行交互
私人方式，我们希望以安全的方式存储数据
显然将其存储起来，这样就可以进行加密，并且任何人都可以与之互操作
在这种分散的网络空间中出现的身份标准，因此
如果有人熟悉，Dae是分散标识符的缩写，这是一个
去中心化身份基金会制定的标准，那么我们为什么要去
三个街区，所以开始的方式是我们在以太坊里工作
空间，我们有点看到以太坊之间的空白很无聊
基本上，您有一个智能合约，那么您的前端可能是
托管在我的PFS上，您只能做的很简单
我单击底部的东西，然后触发一些智能合约
功能，您无法真正做到那样的丰富应用程序，因为智能
合同既昂贵又缓慢，因此我们可以开始获得这种
拳击的概念和Therrien之类的东西是财务层
的分布式网络，我们有点想做更多的事情，而不仅仅是
也有来自地区的财务申请，是的。
更加丰富用户的应用程序，我们经常将网络连接到
例如，应用程序如此神秘
他们在服务器上注册用户，因此我们的做法是建立标准
分布式网络的社交层，因此让用户拥有个人资料
只是十六进制地址，使它更易于使用，就像进行入门一样
让用户更好地控制自己的隐私和身份的体验
您将其存储在传统应用程序之类的服务器上，并且像
使用这些和已实现的应用程序的经验更加社交化，是的，所以我
将要讨论组成三个盒子网络的一些组件，等等
基本上有三个主要的东西，第一个是三个盒子
令人嫉妒，这是您用来构建Web应用程序的JavaScript库
基本上，您可以使用它来存储数据，检索数据并在
系统，该库负责存储和加密数据，并在
容易制作um应用程序的方式，那么我们有三个框
固定节点和该节点基本上可以旋转，它们将复制
三盒网络中的数据，因此每种用户都有自己的数据存储
并将其存储在浏览器中本地，但也可以复制到任何浏览器中
网络中的节点分别运行，因此没有鼓，没有鼓
js'，我们没有走过一条小船，所以对您来说，正确的数据是
认真地核实并提出主张，并且与之有关
分散事件触发加密解密数据并创建线程，我
将会在那更深处潜水，这幅画现在与
三个三盒J副本的任何客户端
Terra并提供了REST API，以用于用户个人资料的最新状态和
数据搜索，它也有一个模块，因此可以与三个模块通信
您想要拥有更强大的功能，那么第三个组件仍然
相当重要的是三个方框的配置文件选项卡，因此基本上可以适应它的使用
三美元，在哪里可以创建个人资料，就像设置图片一样
名称可以验证Twitter和github等，然后开始构建即可
一些社会声誉，我们还可以看到您进行的公开活动，例如
您所拥有的东西不在个人资料中，而且如果您将此个人资料绑定到
干扰图像，您可以看到所有此用户的公共密钥ATM活动，因此
J的库有很多功能，首先有三个主要功能
一个是配置文件，您基本上可以设置和更新用户的配置文件
然后有一个称为空格的功能，这是访问控制的一部分
数据存储，应用程序可以在其中请求访问该空间，并且
用户必须明确授予访问该空间的权限，
表示您可能拥有一个可以进入太空但DEP 2的人
不能访问用户中的该空间，不想授予该访问权限
那个背面的空间，这样您就可以对数据进行一些分隔
并且所有空间都允许公共数据和私有加密数据，那么我们有
基本上称为“线程”的功能
用户之间的消息传递，因此您可以想象将其用于评论或聊天
盒子之类的东西，这基本上是
三美元的杰伊是图书馆，所以如何整理所有这些工作，所以我们使用JSI
PFS既在3d框JS库中，又在固定节点中，并且基本上用于数据
存储和内容寻址，并弹出来告诉网络
发生更新后，我们将使用一个非常酷的系统，称为Orbit DB，该系统
是建立在IP FS之上的数据库层，我敢肯定你们中的许多人可能是
熟悉此项目的人基本上是一个CR DT数据结构
IP FS的顶部，该FS在对等体之间更新和复制数据库
积极监听那些数据库，然后我们使用DI键
我们有一个dige方法，这是用户的密码标识符，因此
基本上给每个用户一个网络中的唯一标识符
触及这个，但基本上我们有使用三个Box J的水龙头
该dap的库将在浏览器中键入，并且您拥有j SI p FS
连接轨道eb，您就有了v ID，所有这些都创建了您的三个盒子
您可以在其中存储数据的地方，然后我们与pub sub进行沟通，以进行付款
钉扎节点将打开轨道的节点是用户的实例
就像网络上的活跃氛围一样，因此固定无需知道
随时监听所有用户的所有轨道付费数据库
它只会为当前喜欢实时使用的用户打开数据库
免费的盒子，这也提供了一个REST API，就像我们可以说的那样
配置文件的缓存层，因此您不必喜欢获取整个see对象
并喜欢将其降低到当前配置文件的状态
可以使用REST API查询配置文件的状态，这在以下情况下很有用
您只喜欢显示某些内容，而只想显示很多个人资料
印度不同用户的资料集
由于我们是从太空那里来的，因此是第一个应用程序
免费盒用于代替接受剂量的以太应用
带有图片和名称，以便我们可以引导该网络，我们有一个
称为地址服务器的东西，这基本上是来自
一个以太坊地址到一个三框D ID，这是我们拥有的一个组件
现在集中化，但是我们将其折叠到固定节点中
那么您将要查找理论图到一个三框数据
与我认为最近进入ipfs的IP NS pub / sub类似
好吧，所以我想谈一些对我们有趣的事情
在研究和我们希望看到的事情上进行合作
因此数据架构非常重要，例如我们如何将数据存储在
可互操作的方式是有一个名为schema.org的网站，但是
主要集中在json-ld上，所以如果
就像基于IPL的架构一样，我在这方面还没有看到太多的努力
因此，如果您知道一些有关它们的信息，那么它们将非常有趣，然后进行IPL
D和json-ld的兼容性我知道有一些工作
在那上面，但是像那个领域，我认为需要大量的探索，然后
当然链接了数据签名，所以现在我们的BTB拥有一个类似的系统
的用户根据该数据在每晚的第一个目标广告签名中获取数据
以自己的习惯方式，我认为有一个工作小组希望
这些链接的数据签名，我认为我认为它们可能不会成为
可与json-ld和IPL D互操作，这将非常酷，因此我们可以
有一种以类似的标准方式对数据对象进行签名的方式，我认为
这个标准也可能会支持D ID，但我认为仍然存在
那里有一些悬而未决的问题，是的，这就像对三个盒子的快速概述
我们很乐意听到一些问题，如果有的话，我可以更深入地研究技术
任何人都是那个拥有者的人，是的，非常感谢
然后您就停止分享您的屏幕了不起很好，谢谢
所以这是一个问答环节，所以如果有人有任何疑问可以将其放入
一次聊天，将不胜感激
您对三个盒子有任何疑问
这个来自亚历克斯的人，他说的是现在正在生产的三个盒子，或者是
它仍在开发中，因此我们显然将自己视为生产中
我们使用的是非常新的技术，因此有时情况可能会有些动摇，但
是的，我们将自己视为生产中的人，我们被一些人所使用
以太网应用程序，我们实际上正在整合
与其他基于aetherium的其他应用程序一起使用，例如Dow stack是
非常有兴趣使用我们的主题为其创建评论系统
道琼斯指数，所以您可以喜欢评论和建议并与其他人互动
陶氏化学的成员，是的，还有其他一些玩偶也在考虑使用它，
还有很多其他产品也在研究它
[音乐]太好了，谢谢，这是一条评论
来自Volker um的架构工作正在进行中，我剥离了电子团队，所以有一个链接
关于Ald团队正在从事的工作类型，这是一个很好的参考，
艾伦（Alan）现在使用JSI PFS的最大痛点是什么
嗯，所以实际上使用JSF DFS已有很好的经验，我知道很多
像我这样的人跟你谈过使用喜庆的想法，比如速度快
有点痛苦的经历，但是就像我们的经历一样，嗯……
所以一件事就像我们的BTB中ipfs的组合一样，就像IP这样
发行像新版本一样，Orbitz需要一段时间，您喜欢更新一些
其他与新版本中的新内容类似的内容，我们必须等待
直到更新ipfs依赖关系，然后他们才更新软件
[音乐]
pub / sub效果很好，但我想探索更多类似的方法
[音乐]更容易理解，就像我可以的时候
发送一条消息，并知道该消息将被另一个特定对象（例如特定对象）接收
耳朵像现在一样，当我连接到酒吧子网时，我会等一下
在我实际上已连接到某个节点之前（例如，
固定节点，所以我有点等待，然后发送消息，但我知道
该节点已经在网络上，所以如果我在它之前发送一条消息
在我看到自己知道加入或者好像我已经连接到我之前可能不会
该节点，但可能无法到达该节点，因此很有意义
你
还有其他问题或意见吗
约翰尼有个问题
或您使用的是哪种特定的方法
所以现在我们正在使用一种称为Newport的方法，基本上是三个方框
从另一个项目中分离出来的项目称为Newport，我们有点
纽波特尝试了一些daj方法，这一方法称为纽波特
所以亩球场，基本上这是一个创建一堆的钥匙，将它们添加到耐克FS
对象，然后采用FS对象类型的哈希值作为标识符
我们实际上正在计划创建另一个非常相似的DAT方法
到纽波特，但它还有一些对我们的空间有用的附加功能
功能，所以基本上我们一直在考虑的是一个应用程序
请求访问特定的空间，而您想向其他空间发送消息
不想加密消息的空间中不同用户之间的用户
其他无法进入该空间的深度可以对其解密
我们有点采用这种两层div系统方法，其中每个都有一个div
空间，但该理论也引用了很多类似的根密钥ID
信息，也许不是很清楚，但这就是我写的IP ID
基于IP LD的方法，所以我遇到了有关JCL D和
链接的数据签名，因此您可以在IP LD上序列化json-ld，但是
它不是向后兼容的，所以为了向后兼容
今晚需要一个完全合格的URI和ipfs，我想现在是ipfs：
但现在它正在注册IP ld：作为I Ana下的方案名称
正在开发中，所以我们现在面临的问题是
与您的port或meu port互操作性是在JWT中，因此
它将其转换为json-ld，然后在IP LD之间进行互操作
我们的挖掘方法是基于好的，是的，
这是的，但是我想我看到了您撰写有关基于ipfs的dat的论文的部分
我认为我与基督教笨拙的人一起喜欢的方法是的，是的，所以
那将涉及到您提到的某些事情，是的
确切地
立即推送器，谢谢我们的下一条评论
Volker um放心的PLD每周有一次会议
实际上今天是对所有人开放的IPL d青少年，因此，如果您想
了解有关IPL的更多信息d他们也有公开会议，并且有链接
在这里您可以找到有关它的更多信息，谢谢你们
其他是否还有其他问题或意见
好的会包括会结束我们的会议
是的，我们会说这将结束我们今天的会议
ipfs每周通话的一次，我想要两个一。雅各布做笔记并表示感谢
乔尔（Joel）来谈三格，非常感谢
是的，我下周见
周一度过了一个愉快的一周，我很快就会见到你，再见